# كراب شاك فينولهو | منتجع فينولهو جزر با أتول المالديف

Source: https://www.finolhu.com/ar/finolhus-crab-shack-achieves-global-win-for-luxury-beachside-restaurant-at-the-world-luxury-restaurant-awards/
Scraped: 2026-10-04
Resort: Finolhu Baa Atoll Maldives
Page type: dining

---

جديدنا
فوز عالمي بلقب أفضل مطعم شاطئي فاخر
1. نوفمبر 2020
كراب شاك يفوز بلقب أفضل مطعم شاطئي فاخر حول العالم في جوائز المطاعم الفاخرة العالمية
مالي، جزر المالديف، نوفمبر 2020 – حصد مطعم كراب شاك المستكنّ في منتجع فينولهو حيث “تداعب الرمال أصابع قدميك” على جائزة عالمية كأفضل مطعم شاطئي فاخر في حفل تقديم جوائز المطاعم الفاخرة العالمية 2020. كما اكتسب صفة عضو شرف في مجموعة ديزاين أوتيل الحصرية إثر إجرائه عملية تحوّل كبيرة، ويعدّ ذلك إنجازاً كبيراً آخر لفينولهو.
لفتت روعة مطعم كراب شاك العديد من المشاهير حول العالم مثل الممثلة وعارضة الأزياء الإنجليزية كارا ديليفين التي صرّحت في مقابلة لها مع كوندي ناست ترافلر في أبريل 2020 أنّ مطعم كراب شاك يعتبر وجهتها المفضَّلة لتناول الطعام وقالت إنّها جرّبته خلال إقامتها في المنتجع عام 2018. يُعتبر كراب شاك مطعماً للمأكولات البحريّة بتصميم ريفي حيث تداعب الرمال أصابع قدميك فيما تتناول الطعام اللذيذ على شاطئٍ فسيح منعزل.
وفي هذا الإطار، يصرح مدير عام سيسايد فينولهو، مارك ريدر قائلاً: “نتشرّف بتحقيق هذا الإنجاز الرائع في كراب شاك. نحن نعشق مطعمنا ونفتخر بالأثر الذي يتركه في قلوب ضيوفنا أجمعين منذ سنواتٍ عديدة، وحتّى المشاهير منهم. نقدّم هنا تجارب طعام مذهلة، ونضمن أن يستمتع ضيوفنا بجوٍّ من الاسترخاء على الجزيرة بينما يتناولون مأكولاتهم البحريّة المفضَّلة ويرتشفون مشروبات العنب ويشاهدون الإطلالة الرائعة. وفي هذه المناسبة أريد أن أشكر ضيوفنا وأصدقاءنا الذين صوّتوا لنا.”
يقع كراب شاك على الجهة المقابلة لشاطئ سيسايد فينولهو الرائع، ويمكن الوصول إليه عبر قارب دوني في رحلة تستغرق 7 دقائق، أو عبر المشي لمدّة 20 دقيقة على الشاطئ. ينقل هذا المطعم ضيوفه إلى عالمٍ آخر حيث يعيشون تجربة تذوّق مأكولاتٍ بحريّة تداعب براعم ذوقهم وسط أجواء ريفية داخل الكوخ الخشبي بينما يتأمّلون مياه البحر الفيروزية.
بعدما انتهى فينولهو مؤخّراً من إجراء عمليّة تحوّل شاملة تؤكّد على كونه وجهة فاخرة عبر تصميمه الخاص، قام أيضاً بطرح أسماء ومفاهيم جديدة أضفت لمسة مميّزة على سلسلة مطاعمه. فأصبح اسم المطعم الذي يفتح أبوابه طوال اليوم في سيسايد فينولهو، بيتش كيتشن. يقدّم مطعم بيتش كيتشن مأكولات عالمية طوال اليوم، كما يأخذ الضيوف في تجربة طهي استثنائية كلّ أمسية من خلال تقديم تجارب طعام يختلف موضوعها باختلاف الوجهة المختارة. أما أرابيان جريل فيقدّم مزيجاً من النكهات المستوحاة من جميع أنحاء الشرق الأوسط وشمال إفريقيا، كما يولي اهتماماً خاصاً للأسماك المشويّة الطازجة. احتفظ المطعم الفاخر في المنتجع باسم كانوسان ولكنّه أجرى بعض التعديلات التي اقتضت إضافة محطة سوشي حية في إحدى زوايا المطعم حيث يمكن للضيوف التلذذ بأشهى أصناف السوشي وسط أجواء راقية. يتميّز بيتش كلوب بمكتبة جديدة توفر مكاناً للاسترخاء، ويقدم بيتش بار تشكيلة من المشروبات اللذيذة المحضَّرة بعناية. وبالنسبة للضيوف الذين يرغبون في التلذذ بمشروب شهي، يقدّم لهم ميلك لاب تشكيلة واسعة من مشروبات الميلك شيك المنعشة ومشروبات البروتين والقهوة الطازجة.
#IslandPlayground
«  احجز الآن
احجز الآن
Loading...
Loading...
